Ideen zum Matching

### 2008-05-20 Algebras/RegionInterpolation/Tex/Kapitel3.tex
*** empty log message ***

\subsubsection{\index{splitline!Berechnung}Berechnung einer Zerlegungslinie für einen \textit{ConvexHullTreeNode} aus zwei anderen}\label{ZerteilungsAlgo}

@@

\subsubsection{\index{Rotaring Pane}Rotating Plane} \label{rotPane}
In \cite{TG} wurde bereits der Algorithmus ,,rotating Plane'' vorgestellt. Im Laufe der forliegenden Arbeit wurde eine andrere Implementierung dieses Algorithmus entwickelt und hierbei eine Version gefunden, die sowohl einfacher ist als auch erheblich weniger Fallunterscheidungen benötigt.

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=10cm]{Sandershausen.eps}
	\caption{Die Gemeinde Sandershausen als Beispiel eines ConvexHullTrees}
	\label{fig:Sanders}
\end{figure}
\begin{figure}
\subfigure[die Nodes der Level 0-1]{\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Sandershausen2.eps}}\hfill
\subfigure[kompletter ConvexHullTree]{\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Sandershausen3.eps}}
\caption{Ausschnitt von Sandershausen mit verschieden detaillierten ConvexHullTrees}
\label{fig:sand2}
\end{figure}
%\begin{figure}%
	%\centering
	%\includegraphics[width=5cm]{Sandershausen2.eps}
	%\caption{Ausschnitt von Sandershausen mit den Nodes der Level 0-1}
	%\label{fig:sand2}
%\end{figure}
%\begin{figure}
%	\centering%
	%\includegraphics[width=5cm]{Sandershausen3.eps}
	%\caption{Ausschnitt von Sandershausen mit dem kompletten ConvexHullTree}
	%\label{fig:sanders3}
%\end{figure}

@@

\subsubsection{\index{ConvexHullTreeNode}ConvexHullTreeNode}

@@

\subsubsection{\index{Face}Face}

@@

\subsubsection{\index{Region}\index{RegionForInterpolation}Region oder RegionForInterpolation}

>>>>

\subsubsection{\index{splitline}Berechnung einer Zerlegungslinie für einen \textit{ConvexHullTreeNode} aus zwei anderen}\label{ZerteilungsAlgo}

@@

\subsubsection{\index{Rotaring Plane}Rotating Plane} \label{rotPane}
In \cite{TG} wurde bereits der Algorithmus ,,rotating Plane'' vorgestellt. Im Laufe der forliegenden Arbeit wurde eine andrere Implementierung dieses Algorithmus entwickelt und hierbei eine Version gefunden, die sowohl einfacher ist als auch erheblich weniger Fallunterscheidungen benötigt.

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=10cm]{Sandershausen.eps}
	\caption{Die Gemeinde Sandershausen als Beispiel eines ConvexHullTrees}
	\label{fig:Sanders}
\end{figure}
\begin{figure}
\subfigure[die Nodes der Level 0-1]{\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Sandershausen2.eps}}\hfill
\subfigure[kompletter ConvexHullTree]{\includegraphics[width=0.45\textwidth]{Sandershausen3.eps}}
\caption[verschieden detaillierte \textit{ConvexHullTrees}]{Ausschnitt von Sandershausen mit verschieden detaillierten \textit{ConvexHullTrees}}
\label{fig:sand2}
\end{figure}
%\begin{figure}%
	%\centering
	%\includegraphics[width=5cm]{Sandershausen2.eps}
	%\caption{Ausschnitt von Sandershausen mit den Nodes der Level 0-1}
	%\label{fig:sand2}
%\end{figure}
%\begin{figure}
%	\centering%
	%\includegraphics[width=5cm]{Sandershausen3.eps}
	%\caption{Ausschnitt von Sandershausen mit dem kompletten ConvexHullTree}
	%\label{fig:sanders3}
%\end{figure}

@@

\subsubsection{\index{ConvexHullTreeNode!Klasse}ConvexHullTreeNode}

@@

\subsubsection{\index{Face!Klasse}Face}

@@

\subsubsection{\index{Region!Klasse}\index{RegionForInterpolation}Region oder RegionForInterpolation}
